# 温州医科大学仁济学院>数据来源：A1：匿名（2021年6月）## Q：宿舍是上床下桌吗？- A1：不是- A2：滨海校区是的，环境贼好（大一大二限定，之后就搬去破校区茶山学院路## Q：教室和宿舍有空调吗？A1：有- A2：有## Q：有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？- A1：有，但大四上学期会去外地实习，学院路校区无独立卫浴和阳台- A2：滨海有## Q：有早自习、晚自习吗？A1：大一大二有- A2：只有大一有，还会查## Q：有晨跑吗？A1：无- A2：没有## Q： 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？A1：60公里，可以骑车- A2：五十几公里，一次2公里封顶，配速10，步频40## Q：寒暑假放多久，每年小学期有多长？- A1：和别的学校一样- A2：正常放假## Q：学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？- A1：允许，但只送到宿舍楼下- A2：（滨海）允许，送到外卖点，在某一幢宿舍楼下。也可以小程序点“微猫外卖”，宿管会上门送到寝室## Q：学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？- A1：不便利，没有地铁，在山里，去市区只能一个多小时公交车- A2：（滨海）在岛上，洞头区的市区很破，像城乡结合部，去茶山本部大概一个多小时车程## Q：宿舍楼有洗衣机吗？- A1：一层楼两个- A2：滨海：每个寝室一个，每幢一楼有四五台烘干机## Q：校园网怎么样？- A1：很慢很卡- A2：看个人，有人快有人慢，我属于是快的## Q：每天断电断网吗，几点开始断？- A1：十一点断网- A2：十一点出头## Q：食堂价格贵吗，会吃出异物吗？A1：贵，难吃异物暂时没- A2：滨海：还行，不是很贵，一人份的荤菜6-8元，素菜2-4元。食堂四楼是各种店，味道都不错也不贵。异物看运气，一般没的## Q：洗澡热水供应时间？- A1：下午五点后，十一点多热水很少，洗的人多十点就很少热水A2：滨海：独立卫浴，24h热水## Q：校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪里可以充电？- A1：可以，宿舍区和教学楼底下车库有充电桩## Q：宿舍限电情况？- A1：没有## Q：通宵自习有去处吗？- A1：有，很多教室## Q：大一能带电脑吗？- A1：不能，会查，但会布置许多需要用电脑完成的作业- A2：可以的，不会有人查。图书馆也有电脑，每个月前60小时免费。（A1是不是仁济的，是不是来捣乱的）## Q：学校里面用什么卡，饭堂如何消费？- A1：饭卡，饭堂消费饭卡zfb微信- A2：卡通，可以用于学校各种费用支付。饭堂可以用饭卡、支付宝、微信、云闪付## Q：学校会给学生发银行卡吗？- A1：会，强制办理- A2：会，作为你和学校经济联系的纽带，学校支付工资、发放奖学金、收取书费都通过这个账户。工商银行## Q：学校的超市怎么样？A1：还行- A2：还好，东西很贵，建议网购## Q：学校的收发快递政策怎么样？- A1：校园内有快递点，校外的离的不远- A2：学校有快递站，快递到了会给你放在架子上，发给你架子编号直接去拿就行。发快递：每幢宿舍楼下舍管那里可以发中通，学校快递站可以发邮政和顺丰## Q：学校里面的共享单车数量与种类如何？- A1：很少，数量和种类都是- A2：哈罗单车，这个月刚刚投放，范围只有我们学校，所以骑出去以后不能停在外面，要还在学校（2022.6）## Q：现阶段学校的门禁情况如何？- A1：十一点宿舍楼关门- A2：明面上22:30关门，但随时都能进出，寝室大门锁了，需要刷脸## Q：宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？A1：大一会- A2：没查过这个，查的是卫生，疫情严重的时候晚上班长会点人上报辅导员，A1能不能不要乱说。可以晚归，参照上一条## 自由补充部分别学医，快逃。宿舍很小，衣柜很小，是格子不能挂大衣。宿舍六人间，中间摆放一张桌子，一有人坐在桌子旁，就不能通行的小
